[2026-05-11] 차세대 패션관리시스템 중간 보고 회의 내용

일시 : 2026년 5월 11일 오후 4시 ~ 5시30분

장소 : 5층 소회의실 B

참석인원

경영기획 - 김영로 상무님, 최배근 과장, 김남형 과장

IT 부문 - 박현기 이사님, 엄세준 팀장, 장재혁 차장, 채희원과장, 고동균 부장

1. 매장정보
	1) 유통채널 정리(경영기획팀 진행)
	 - 유통망대/중/소분류
	 - 회계 유통망

2. 작업지시등록
	1) 복종(품종)정리
	 - 회계기준 삭제 가능 여부 확인
	* Centric PLM : 속성 분리가 없음 
	2) PLM 등록된 내역을 F-ONE에 가져올때 속성분류 필요
	 - 김혜지과장 남지혜부장 소통중

3. 창고
	1) YA 센터 등 가상창고 삭제
	2) 불필요한 트랜잭션 발생시키지 않도록
	 - 이동 중 재고 관리 프로세스 필요(승인 프로세스 필요)
	 - 매장 등급 관리 : 초도 출고 때문에 필요하지만 AI 수요예측으로 전환 필요

4. 공급분매입
	1) 재매입에 대한 효율을 올리는것이 목적이 아니라 공급분 매입 프로세스 자체가 문제
	 - 필요 없는 업무를 정확하게 하기 위해서 하는업무
	 - 어떻게 개선을 할지부터 파악 필요(공급분매입 프로세스 개선)

* 기타
 - AI Vector Search : 이미지를 분석해서 상품 속성 데이터화 (MOFL과 진행예정)
 - AI 적용 상세계획 수립
 : 1차, 2차(고도화) 등 순차 진행 범위 및 일정 수립
 - 재고 재매입 : 김남형 과장이 프로세스 정리 > 재무 부문과 협의 > IT전달 예정

* 오라클 미사용 하는 방향 - 다른 데이터베이스 사용 검토
* 현업 인터뷰 전에 개선 사항 사전 파악 및 대응 방안 준비
 - 이번주에 상품기획팀 인터뷰 관련 사전준비 할것!
* 현업 요청사항중 일부는 차세대 패션관리 범위 외 진행하는것으로 정리